# This file contains metadata for your plugin. Since
# version 2.0 of QGIS this is the proper way to supply
# information about a plugin. The old method of
# embedding metadata in __init__.py will
# is no longer supported since version 2.0.

# This file should be included when you package your plugin.# Mandatory items:

[general]
name=Projekt-Check
qgisMinimumVersion=3.4
description=Projekt-Check Profi-Check - tool to assist in the planning of residential, commercial and industrial areas in Germany.
version=1.1
author=GGR-Planung, HafenCity University Hamburg, ILS Dortmund
email=gis@ggr-planung.de

about=Mit Projekt-Check Profi-Check können Kommunen, Planungsbüros, Politik sowie Bürgerinnen und Bürger neue Flächenplanungen vorprüfen.

      Hinweis: Bitte schließen im Falle eines Updates alle offenen Hilfe-PDFs. Falls dennoch eine Fehlermeldung auftritt, starten Sie bitte QGIS neu und führen Sie das Update erneut ohne geöffnetes Projekt-Check-Plugin aus.
      Benötigt lxml- and pandas-Bibliotheken (ab QGIS 3.10+ standardmäßig enthalten)

tracker=https://github.com/projektcheck/ProjektCheck-QGIS/issues
repository=https://github.com/projektcheck/ProjektCheck-QGIS

changelog=
      1.1
      ---------
      Allgemein
      - Kompatibilität mit MacOS und Linux
      - überarbeitete Anleitungen
      - zusätzliche Parameterhilfetexte
      - genauere Validierung der Inputs bei der Projekterstellung
      - diverse Fehler in der Projekterstellung behoben
      - Abstürze beim Wechsel der Projekte behoben
      - Fehler nach Update des Plugins behoben
      Ökologie
      - Fehler beim Zeichnen der Bodenbedeckungen behoben
      - Zeichnung von Flächen, die sich selbst überschneiden, nicht mehr erlaubt
      Erreichbarkeit
      - Fehler in der Erzeugung der Isochronen behoben
      - Darstellung der Haltestellen überarbeitet
      Kommunale Steuereinnahmen
      - Fehler in den Berechnungen der Grund- und Gewerbesteuer behoben
      - Fehler mit extremen Wanderungssalden in Randgebieten behoben
      - überarbeitete Layerdarstellungen
      Standortkonkurrenz Supermärkte
      - automatisch generierte Märkte auf den Planflächen können nicht mehr entfernt werden
      - überarbeitete Layerdarstellungen
      - Google-API ersetzt durch Nominatim in der Geokodierung der Markttemplates
      - diverse Fehler in der Definition des Betrachtungsraums und der Märkte behoben
      - Fehler in der Berechnung der Projektwirkung behoben

      1.0
      ---------
      erste stabile Version mit allen Wirkungsbereichen

tags=profi-check,proficheck,projekt-check,rpc,projektcheck,planung

homepage=https://www.projekt-check.de/
category=Plugins
icon=icon.png
experimental=False

deprecated=False

