{
    "tooltip": "
<span style='font-weight:600;'>Maß der baulichen Nutzung ändern</span>

Klicken Sie hier, wenn Sie das Maß der baulichen Nutzung (z.B. die Anzahl der Wohneinheiten) für die  zuvor gewählte Nutzungsart oder den Bezugszeitraum ändern wollen.
",
    "beschreibung": "<b>Mit dieser Funktion können Sie die Gewerbenutzung genauer beschreiben, indem Sie den Bezugszeitraum, die Branchenstruktur und die erwartete Anzahl an Arbeitsplätzen festlegen.</b>
Zur besseren Übersichtlichkeit sind die Eingabefelder in drei Eingabeabschnitten zusammengefasst.

Sofern Sie im vorherigen Schritt (»Nutzungen auf Teilflächen definieren«) mehreren Teilflächen die Nutzung »Gewerbe« zugewiesen haben, müssen Sie die vorstehenden Punkte für jede einzelne Teilfläche festlegen.",
    "beginn_nutzung": "<b>Legen Sie hier fest, in welchem Jahr der Bezug der ersten fertiggestellten Gewerbeimmobilien beginnt. </b>
Die Festlegung hat Einfluss auf die Skalierung der Zeitachse der Auswertungen der Funktion »Arbeitsplätze schätzen« (Analysieren/Bewohner und Arbeitsplätze/Arbeitsplätze schätzen). 
</>Der Bezugsbeginn ist nicht der Baubeginn, sondern liegt i.d.R. danach.
",
    "aufsiedlungsdauer": "
<b>Legen Sie hier fest, wie viele Jahre es dauert, bis die letzte Gewerbeimmobilie auf der Teilfläche gebaut und bezogen ist</b>, gerechnet ab dem Zeitpunkt des Bezugs der ersten fertig gestellten Gewerbeimmobilie (Jahreszahl aus der vorigen Eingabe).

Beispiele:
Die erste Gewerbeimmobilie wird 2019, die letzte 2021 bezogen. Eingabe = 3 (für die drei Jahre 2019, 2020 und 2021)
Alle Gewerbeimmobilien werden im gleichen Jahr bezogen: Eingabe = 1

Hinweis: In den weiteren Berechnungen wird vereinfachend von einem linearen Zuwachs des Bezugs ausgegangen. Wenn Sie z.B. eine Bezugsdauer von 4 Jahren eingetragen haben, wird in den nachfolgenden Berechnungen für jedes Jahr von einem Erstbezug von 25% (= 1/4) der Gewerbeimmobilien ausgegangen.",
    "anteil_verarbeitend": "<b>Tragen Sie hier ein, welcher Anteil der Nettofläche (= Gewerbegrundstücksflächen) voraussichtlich von Unternehmen des verarbeitenden Gewerbes belegt wird.</b>
Zum verarbeitenden Gewerbe zählen vor allem Unternehmen, die in der Klassifikation der Wirtschaftszweige »WZ 2008« dem Abschnitt C (Verarbeitendes Gewerbe) zugeordnet werden.

Die Summe der sechs Schieberegler in diesem Eingabeabschnitt muss immer 100% ergeben. Dies wird automatisch sichergestellt, in dem die Werte der anderen Reglers entsprechend angepasst werden. <i>Festgelegte Werte können Sie sperren um so eine automatische Änderung zu verhindern.</i>
",
    "anteil_bau": "<b>Tragen Sie hier ein, welcher Anteil der Nettofläche (= Gewerbegrundstücksflächen) voraussichtlich von Unternehmen des Baugewerbe belegt wird.</b>
Zum Baugewerbe zählen vor allem Unternehmen, die in der Klassifikation der Wirtschaftszweige »WZ 2008« dem Abschnitt F (Baugewerbe) zugeordnet werden.

Die Summe der sechs Schieberegler in diesem Eingabeabschnitt muss immer 100% ergeben. Dies wird automatisch sichergestellt, in dem die Werte der anderen Reglers entsprechend angepasst werden. <i>Festgelegte Werte können Sie sperren um so eine automatische Änderung zu verhindern.</i>
",
    "anteil_grosshandel": "<b>Tragen Sie hier ein, welcher Anteil der Nettofläche (= Gewerbegrundstücksflächen) voraussichtlich von Unternehmen aus den Bereichen Großhandel, Logistik und Kfz-Handel belegt wird.</b>
Hierzu zählen vor allem Unternehmen, die in der Klassifikation der Wirtschaftszweige »WZ 2008« den Abschnitten G (Handel, Instandhaltung und Reparatur von Kfz) und H (Verkehr und Logistik) zugeordnet werden.

Die Summe der sechs Schieberegler in diesem Eingabeabschnitt muss immer 100% ergeben. Dies wird automatisch sichergestellt, in dem die Werte der anderen Reglers entsprechend angepasst werden. <i>Festgelegte Werte können Sie sperren um so eine automatische Änderung zu verhindern.</i>
",
    "anteil_finanzen": "<b>Tragen Sie hier ein, welcher Anteil der Nettofläche (= Gewerbegrundstücksflächen) voraussichtlich von Unternehmen aus den Bereichen Finanzen, Versicherungen, IuK, wissensorientierte Dienstleistungen und somit vor allem mit Bürogebäuden belegt wird.</b>
Zu den o.g. Bereichen zählen vor allem Unternehmen, die in der Klassifikation der Wirtschaftszweige »WZ 2008« den Abschnitten J (Information und Kommunikation), K (Erbringung von Finanz- und Versicherungsleistungen), L (Grundstücks- und Wohnungswesen) sowie M (Freiberufliche, wissenschaftliche und technische Dienstleistungen) zugeordnet werden.

Die Summe der sechs Schieberegler in diesem Eingabeabschnitt muss immer 100% ergeben. Dies wird automatisch sichergestellt, in dem die Werte der anderen Reglers entsprechend angepasst werden. <i>Festgelegte Werte können Sie sperren um so eine automatische Änderung zu verhindern.</i>
",
    "anteil_sonstige": "<b>Tragen Sie hier ein, welcher Anteil der Nettofläche (= Gewerbegrundstücksflächen) voraussichtlich von Unternehmen aus dem Bereich der sonstigen unternehmensorientierten Dienstleistungen belegt wird.</b>
Hierzu zählen vor allem Unternehmen, die in der Klassifikation der Wirtschaftszweige »WZ 2008« dem Abschnitt N (Sonstige wirtschaftliche Dienstleistungen) zugeordnet werden.

Die Summe der sechs Schieberegler in diesem Eingabeabschnitt muss immer 100% ergeben. Dies wird automatisch sichergestellt, in dem die Werte der anderen Reglers entsprechend angepasst werden. <i>Festgelegte Werte können Sie sperren um so eine automatische Änderung zu verhindern.</i>
",
    "anteil_oeffentlich": "<b>Tragen Sie hier ein, welcher Anteil der Nettofläche (= Gewerbegrundstücksflächen) voraussichtlich von öffentlichen Verwaltungen und somit vor allem mit Bürogebäuden belegt wird.</b>
Hierzu zählen vor allem Organisationen und Unternehmen, die in der Klassifikation der Wirtschaftszweige »WZ 2008« dem Abschnitt O (Öffentliche Verwaltung, Verteidigung, Sozialversicherung) zugeordnet werden.

Die Summe der sechs Schieberegler in diesem Eingabeabschnitt muss immer 100% ergeben. Dies wird automatisch sichergestellt, in dem die Werte der anderen Reglers entsprechend angepasst werden. <i>Festgelegte Werte können Sie sperren um so eine automatische Änderung zu verhindern.</i>
",
    "auto_check": "
An dieser Stelle können Sie festlegen, wie die voraussichtliche Zahl der Arbeitsplätze geschätzt werden soll. Dafür gibt es zwei Möglichkeiten.

<b>Wenn Sie die Option »Automatische Schätzung« wählen, werden die im vorstehenden Eingabeabschnitt von Ihnen eingetragenen Flächenanteile für die sechs Branchen mit der Gesamtfläche sowie branchenspezifischen Dichtewerten (Arbeitsplätze pro ha Brutto-Gewerbefläche) verknüpft.</b>

Die verwendeten branchenspezifischen Dichtewerte sind das Ergebnis empirischer Auswertungen von Referenzflächen. Neben den genannten Branchen differenzieren diese auch zwischen Gemeinden unterschiedlicher Siedlungsstruktur und Zentralität. Die Option »Automatische Schätzung« ist die Standardeinstellung.

Alternativ können Sie die voraussichtliche Zahl der Arbeitsplätze auch direkt eingeben. Dies kann z.B. sinnvoll sein, wenn sie genauere Informationen von den ansiedlungswilligen Unternehmen haben oder wenn Ihnen der automatische Schätzwert nicht plausibel erscheint. Wählen Sie hierfür die Option »Automatische Schätzung« ab und tragen Sie diesen anschließend im darunter stehenden Eingabefeld ein oder stellen Sie ihn mittels des Schiebereglers ein.",
    "arbeitsplaetze_insgesamt": "<b>Tragen Sie hier Ihre eigene Schätzung zur Gesamtzahl der Arbeitsplätze auf der Teilfläche ein.</b>
Dies ist nur möglich (und notwendig), wenn Sie im vorigen Auswahlfeld die Option »Automatische Schätzung« abgewählt haben.

Die von Ihnen eingetragene Gesamtzahl der Arbeitsplätze auf der Teilfläche wird in den weiteren Berechnungen so auf die sechs Branchen verteit, dass die Verhältnisse der Arbeitsplatzdichten der Branchen untereinander den Verhältnissen bei den empirischen Dichtewerten der automatischen Schätzung entsprechen. Zudem werden die von Ihnen im vorigen Eingabeabschnitt eingetragenen Flächenanteile berücksichtigt.
",
    "gebietstyp": "
Sie haben zwei Möglichkeiten, die Branchenstruktur einzugeben.

<b>Sie können hier einen Gebietstyp aus der Liste auswählen.</b> Jeder Gebietstyp ist mit empirischen Durchschnittswerten zur Branchenstruktur verknüpft, die nach Ihrer Auswahl mit den nachfolgenden Schiebereglern angezeigt werden.

Alternativ können Sie die Gebietsauswahl übergehen und direkt mit der Eingabe der Flächenanteile der einzelnen Branchen über die nachstehenden Schieberegler beginnen.

Sie können auch beide Vorgehensweisen mischen, indem Sie erst einen Gebietstyp auswählen und dessen Vorschlagswerte anschließend individuell anpassen.
/
Die Auswahl des Gebietstyps ist nur eine Eingabehilfe, um realitätsnahe Branchenanteile zu erhalten. Einfluss auf die späteren Berechnungen haben nur die Flächenanteile der Branchen, die in den nachfolgenden Schieberegeln eingestellt werden, nicht aber der Gebietstyp.
"
}