{
    "beschreibung": "Sie können die gewählte Teilfläche bearbeiten (umbenennen und Nutzungsart festlegen). Ihre Eintragungen werden nach Bestätigung über den OK-Button, gespeichert.",
    "name": "In diesem Feld können Sie die Teilflächen (um)benennen. Den Teilflächen wurde ggf. beim Anlegen des Projekts ein automatischer Name zugewiesen (»Flaeche_1«, …)",
    "area": "",
    "typ": "Mit dieser Funktion können Sie für die gewählte Fläche Ihres Plangebiets festlegen, ob die zukünftige Nutzung Wohnen, Gewerbe oder Einzelhandel ist."
}