{
    "beschreibung": "<b>In diesem Eingabebereiche können Sie die für Ermittlung der beiden Messgrößen „Wohnungsdichte“ und „Wohnflächendichte“ benötigten Annahmen festlegen.</b>
Überprüfen Sie dazu die angezeigten Standardannahmen von Profi-Check und passen Sie diese bei Bedarf an.

Weitergehende Erläuterungen zu den einzelnen Annahmen werden Ihnen angezeigt, wenn Sie Ihren Cursor in die betreffenden Eingabefelder setzen.

",
    "nettoflaeche": "<b>Geben Sie hier bitte an, welcher Anteil der ausgewählten Teilfläche voraussichtlich Nettowohnbauland (= Baugrundstücke) wird.</b>
Das Nettowohnbauland entspricht der Summe der Fläche der Wohnbaugrundstücke.
Kein Nettowohnbauland sind z.B. Flächen für Straßen, öffentliche Grünflächen, Straßenbegleitgrün, Gemeinbedarfsflächen, Regenrückhaltebecken oder Trafostationen.
",
    "we_efh": "<b>Geben Sie hier bitte an, wie groß die Wohnungen in Einfamilienhäusern, die auf der ausgewählten Teilfläche neu gebaut werden, im Mittel sind.</b>
Bitte geben Sie dazu die (ungefähre) mittlere Wohnfläche in Quadratmetern an.
",
    "we_zfh": "<b>Geben Sie hier bitte an, wie groß die Wohnungen in Zweifamilien- und Doppelhäusern, die auf der ausgewählten Teilfläche neu gebaut werden, im Mittel sind.</b>
Bitte geben Sie dazu die (ungefähre) mittlere Wohnfläche in Quadratmetern an.
",
    "we_rh": "<b>Geben Sie hier bitte an, wie groß die Wohnungen in Reihenhäusern, die auf der ausgewählten Teilfläche neu gebaut werden, im Mittel sind.</b>
Bitte geben Sie dazu die (ungefähre) mittlere Wohnfläche in Quadratmetern an.
",
    "we_mfh": "<b>Geben Sie hier bitte an, wie groß die Wohnungen in Mehrfamilienhäusern, die auf der ausgewählten Teilfläche neu gebaut werden, im Mittel sind.</b>
Bitte geben Sie dazu die (ungefähre) mittlere Wohnfläche in Quadratmetern an.
"
}