{
    "beschreibung": "<b>Mit dieser Funktion können Sie die Wohnflächendichte für die Teilflächen mit der Nutzung »Wohnen« bestimmen und sie mit regionalen Durchschnittswerten vergleichen.</b>
Die Wohnflächendichte teilt die Wohnfläche in den Gebäuden durch das für diese in Anspruch genommene Wohnbauland (in Hektar). Ergebnis ist ein Kennwert in der Einheit »m² Wohnfläche / Hektar Nettowohnbauland«.

Das Ergebnis wird Ihnen als Diagramm angezeigt.
Die darin enthaltenen regionalen Durchschnitts- und Vergleichswerte beziehen sich zum einen auf den Landkreis, in dem Ihre Gemeinde liegt (sofern Ihre Gemeinde nicht kreisfrei ist). Zum anderen wird Ihnen ein Vergleichswert für alle Kreise bzw. kreisfreien Städte gleichen Lagetyps gemäß der BBSR-Raumtypen (Kreisebene) angezeigt.
",
    "nettoflaeche": "<b>Geben Sie hier bitte an, welcher Anteil der ausgewählten Teilflächen kein Nettowohnbauland ist.</b>
Das Nettowohnbauland entspricht der Summe der Wohnbaugrundstücke.
Entsprechend umfasst der hier gefragte Flächenanteil, der nicht Nettowohnbauland ist, Flächen für Straßen, öffentliche Grünflächen, Straßenbegleitgrün, Gemeinbedarfsflächen, Regenrückhaltebecken, Trafostationen, etc. innerhalb der ausgewählten Teilfläche Ihres Plangebiets.
",
    "we_efh": "<b>Geben Sie hier bitte an, wie groß die Wohnungen in Einfamilienhäusern, die auf der ausgewählten Teilfläche neu gebaut werden, im Mittel sind.</b>
Bitte geben Sie dazu die (ungefähre) mittlere Wohnfläche in Quadratmetern an.
",
    "we_zfh": "<b>Geben Sie hier bitte an, wie groß die Wohnungen in Zweifamilien- und Doppelhäusern, die auf der ausgewählten Teilfläche neu gebaut werden, im Mittel sind.</b>
Bitte geben Sie dazu die (ungefähre) mittlere Wohnfläche in Quadratmetern an.
",
    "we_rh": "<b>Geben Sie hier bitte an, wie groß die Wohnungen in Reihenhäusern, die auf der ausgewählten Teilfläche neu gebaut werden, im Mittel sind.</b>
Bitte geben Sie dazu die (ungefähre) mittlere Wohnfläche in Quadratmetern an.
",
    "we_mfh": "<b>Geben Sie hier bitte an, wie groß die Wohnungen in Mehrfamilienhäusern, die auf der ausgewählten Teilfläche neu gebaut werden, im Mittel sind.</b>
Bitte geben Sie dazu die (ungefähre) mittlere Wohnfläche in Quadratmetern an.
"
}