{
    "beschreibung": "<b>Legen Sie mit dieser Dialogbox fest, zu welchem Netz die Maßnahme gehört und welche Kosten mit ihr verbunden sind.</b>
Sie können über die Auswahlliste »punktuelle Maßnahme« auch andere, bereits zuvor definierte punktuelle Maßnahmen auswählen und deren Netzzuordnung und Kostensätze verändern.",
    "bezeichnung": "<b>Geben Sie der punktuellen Maßnahme eine kurze sprechende Bezeichnung, indem Sie den bisherigen, ggf. automatisch generierten Eintrag überschreiben.</b>",
    "typ": "<b>Wählen Sie hier aus, zu welchem Erschließungsnetz die ausgewählte punktuelle Maßnahme gehört.</b>",
    "lebensdauer": "<b>Wie viele Jahre umfasst im Mittel die technische bzw. wirtschaftliche Lebensdauer der mit der punktuellen Maßnahme geschaffenen Infrastrukturelemente?</b>
Anders formuliert: Nach wie vielen Jahren ist trotz der eingesetzten jährlichen Mittel für Betrieb und Unterhaltung eine Erneuerung der mit der punktuellen Maßnahme geschaffenen Infrastrukturelemente notwendig?

Zu diesem Zeitpunkt fallen die im vorigen Eingabefeld eingetragenen Erneuerungskosten zum ersten Mal an. Danach wird von einem zyklischen Wiederauftreten der Erneuerungskosten nach Ablauf der jeweils gleichen Anzahl von Jahren ausgegangen.
",
    "euro_EH": "<b>Wie hoch sind voraussichtlich die Kosten der erstmaligen Herstellung der mit der punktuellen Maßnahme geschaffenen Infrastrukturelemente?</b>
Geben Sie den Gesamtbetrag an, unabhängig davon, wer diesen zu tragen hat.
",
    "euro_EN": "<b>Wie hoch sind voraussichtlich die Kosten, wenn die mit der punktuellen Maßnahme geschaffenen Infrastrukturelemente nach Ablauf ihrer Lebensdauer erneuert werden müssen?</b>
Geben Sie den Gesamtbetrag an, unabhängig davon, wer diesen zu tragen hat.
",
    "euro_BU": "<b>Wie hoch sind voraussichtlich im Mittel die jährlichen Kosten für Betrieb und Unterhaltung der mit der punktuellen Maßnahme geschaffenen Infrastrukturelemente?</b>
Geben Sie den Gesamtbetrag an, unabhängig davon, wer diesen zu tragen hat.
"
}