{
    "tooltip": "Parameter editieren",
    "beschreibung": "<b>Mit dieser Funktion können Sie die Eigenschaften von Lebensmittelmärkten im Bestand editieren.</b>
Dabei können den Namen eines Marktes eintragen oder verändern und ihn einer Handelskette und einem Betriebstyp zuordnen.

Nehmen Sie jeweils Ihre Eintragungen bei den Eingabefeldern »Name«, »Anbieter« und »Betriebstyp« vor. 
Zum Abschluss klicken Sie »OK«.
",
    "name": "<b>Ändern Sie hier den Namen des ausgewählten Marktes, indem Sie den aktuellen Eintrag überschreiben.</b>",
    "typ": "<b>Wählen Sie hier den Betriebstyp aus, der den ausgewählten Markt am besten beschreibt.</b>
Wählen Sie bei Discountern immer den Betriebstyp »Discounter«. Für alle anderen Märkte orientieren Sie sich bitte für die Auswahl an der Verkaufsfläche.
",
    "kette": "<b>>Wählen Sie hier den Anbieter aus, zu der der Markt gehört. </b>
Falls der Markt zu keinem Anbieter gehört oder der Anbieter nicht aufgeführt ist, wählen Sie »nicht aufgeführt«.
"
}