{
    "tooltip": "Parameter editieren",
    "beschreibung": "<b>Mit dieser Funktion können Sie die Eigenschaften von neuen Lebensmittelmärkten im Planfall editieren.</b>
Dabei können den Namen eines neuen Marktes eintragen oder verändern und ihn einer Handelskette und einem Betriebstyp zuordnen.

Nehmen Sie Ihre Eintragungen bei den Eingabefeldern »Name des Marktes«, »Handelskette« und »Betriebstyp« vor.
Zum Abschluss klicken Sie »OK«.
",
    "name": "<b>Ändern Sie hier den Namen des ausgewählten neuen Marktes im Planfall, indem Sie den aktuellen Eintrag überschreiben.</b>",
    "typ": "<b>Wählen Sie hier den Betriebstyp aus, der den ausgewählten neuen Markt im Planfall am besten beschreibt.</b>
Wählen Sie bei Discountern immer den Betriebstyp »Discounter«. Für alle anderen Märkte orientieren Sie sich bitte für die Auswahl an der geplanten Verkaufsfläche.
",
    "kette": "<b>Wählen Sie hier die Handelskette aus, zu der der neue Markt im Planfall gehört.</b>
Falls der Markt zu keiner Handelskette gehört oder die Handelskette nicht aufgeführt ist, wählen Sie »nicht aufgeführt«.
"
}