{
    "tooltip": "Parameter editieren",
    "beschreibung": "<b>Mit dieser Funktion können Sie bereits in der Karte eingezeichnete Zentren (um)benennen.</b>
Zum (Um)benennen schreiben Sie den aktuellen Namen im Eingabefeld »Name«.

Um die Form eines bereits gezeichneten Zentrums zu verändern, löschen Sie diesen und zeichnen Sie es neu ein.

Klicken Sie zum Abschluss auf “OK”.
", 
    "name": "<b>Tragen Sie hier den Namen des Vorsorgungsbereichs ein, indem Sie den bisherigen (ggf. automatisch generierten) Namen überschreiben.</b>"
}