{
    "beschreibung": "<b>Mit dieser Funktion können Sie das Verkehrsaufkommen (Anzahl der Wege) durch die neuen Nutzungen im Plangebiet sowie den Pkw-Anteil an diesen Wegen als auch die Gewichtung der einzelnen Herkunfts- und Zielorte verändern.</b>
Das Verkehrsaufkommen entspricht der Zahl der Wege, die Bewohner*innen, Kunden*innen, Mitarbeiter*innen, Lieferant*innen und Besucher*innen aufgrund der neuen Nutzungen auf dem Plangebiet in Zukunft zusätzlich in und aus dem Plangebiet machen. Dies umfasst Wege mit allen Verkehrsmitteln, d.h. zu Fuß, mit dem Rad, mit dem Auto (als Fahrer*in oder Beifahrer*in) sowie mit dem ÖPNV.

Getrennt nach den drei möglichen Nutzungen (Wohnen, Gewerbe, Einzelhandel) zeigen Ihnen die drei Eingabebereiche jeweils einen Schätzwert für die Gesamtzahl der Wege sowie für den Anteil der Wege durch Pkw-Fahrer*innen an dieser Gesamtzahl der Wege. Diese Schätzwerte bilden die Grundlage der aktuell angezeigten zusätzlichen Straßenverkehrsbelastung.

Für jede Nutzung können Sie sowohl die Gesamtzahl der Wege wie auch Anteil der Wege als Pkw-Fahrer*in auf Basis Ihrer Detailkenntnis verändern, indem Sie ihn überschreiben.

Sofern Ihr Projekt keine Teilflächen mit einer der Nutzungen (Wohnen, Gewerbe, Einzelhandel) umfasst, oder die entsprechenden Flächen nicht ausreichend definiert sind (»Projektdefinition«), sind die entsprechenden Eingabefelder deaktiviert.

Die angezeigten Schätzwerte wurden auf Basis von Kennwerten zur Verkehrserzeugung unterschiedlicher Nutzungen sowie der Bruttogrößen der Teilflächen Ihres Plangebiets ermittelt.

Die initiale Schätzung der zusätzlichen Straßenverkehrsbelastung verteilt das Gesamtaufkommen der Pkw-Fahrten in das Plangebiet und aus diesem heraus zu gleichen Anteilen auf die Herkunfts-/Zielpunkte. Dies entspricht vermutlich aber nicht den realen Verhältnissen. Stattdessen fließt der Verkehr vermutlich schwerpunktmäßig über einige wenige Herkunfts-/Zielpunkte, während andere eine deutlich untergeordnete Rolle spielen.

Mit dieser Funktion können Sie daher die einzelnen Herkunfts-/Zielpunkte untereinander wichten. Dafür geben Sie jedem Herkunfts-/Zielpunkt ein Gewicht zwischen 0 und 100 %.

Nach dem Klicken des »OK«-Buttons werden Ihre Eingaben in die Schätzung der Straßenverkehrsbelastung übernommen und diese entsprechend aktualisiert.
",
    "Wohnen_gesamt": "<b>Tragen Sie hier die Gesamtzahl der Wege ein, den Bewohner*innen, Besucher*innen und Lieferant*innen aufgrund der geplanten Wohnnutzung zusätzlich in und aus dem Plangebiet machen.</b>
Die Gesamtzahl umfasst Wege mit allen Verkehrsmitteln, d.h. zu Fuß, mit dem Rad, mit dem Auto (als Fahrer*in oder Beifahrer*in), dem Lkw sowie mit dem ÖPNV.

Sofern Sie nicht bei einer vorherigen Anwendung dieser Funktion bereits einen eigenen Wert eingetragen haben, zeigt Ihnen das Eingabefeld einen Schätzwert für die Gesamtzahl der Wege aufgrund der geplanten Wohnnutzung auf Basis von empirischen Werten zur Verkehrserzeugung.
",
    "Wohnen_miv": "<b>Tragen Sie hier den Anteil der Wege an der vorstehenden Gesamtzahl ein, der als Pkw-Fahrer*in zurückgelegt wird. Pkw-Mitfahrten sollten in diesem Anteil nicht enthalten sein.</b>
Die Multiplikation aus Gesamtzahl der Wege und Anteil der Wege als Pkw-Fahrer*in entspricht der Anzahl der Fahrzeugbewegungen vom oder in das Gebiet für die Nutzung »Wohnen«.
",
    "Einzelhandel_gesamt": "<b>Tragen Sie hier die Gesamtzahl der Wege ein, den Kunden*innen, Mitarbeiter*innen und Lieferant*innen aufgrund der geplanten Gewerbenutzung zusätzlich in und aus dem Plangebiet machen.</b>
Die Gesamtzahl umfasst Wege mit allen Verkehrsmitteln, d.h. zu Fuß, mit dem Rad, mit dem Auto (als Fahrer*in oder Beifahrer*in), dem Lkw sowie mit dem ÖPNV.

Sofern Sie nicht bei einer vorherigen Anwendung dieser Funktion bereits einen eigenen Wert eingetragen haben, zeigt Ihnen das Eingabefeld einen Schätzwert für die Gesamtzahl der Wege aufgrund der geplanten Gewerbenutzung auf Basis von empirischen Werten zur Verkehrserzeugung.
",
    "Einzelhandel_miv": "<b>Tragen Sie hier den Anteil der Wege an der vorstehenden Gesamtzahl ein, der als Pkw-Fahrer*in zurückgelegt wird. Pkw-Mitfahrten sollten in diesem Anteil nicht enthalten sein.</b>
Die Multiplikation aus Gesamtzahl der Wege und Anteil der Wege als Pkw-Fahrer/in entspricht der Anzahl der Fahrzeugbewegungen vom oder in das Gebiet für die Nutzung »Gewerbe«.
",
    "Gewerbe_gesamt": "<b>Tragen Sie hier die Gesamtzahl der Wege ein, den Kunden*innen, Mitarbeiter*innen und Lieferant*innen aufgrund der geplanten Einzelhandelsnutzung zusätzlich in und aus dem Plangebiet machen.</b>
Die Gesamtzahl umfasst Wege mit allen Verkehrsmitteln, d.h. zu Fuß, mit dem Rad, mit dem Auto (als Fahrer/in oder Beifahrer*in), dem Lkw sowie mit dem ÖPNV.

Sofern Sie nicht bei einer vorherigen Anwendung dieser Funktion bereits einen eigenen Wert eingetragen haben, zeigt Ihnen das Eingabefeld einen Schätzwert für die Gesamtzahl der Wege aufgrund der geplanten Einzelhandelsnutzung auf Basis von empirischen Werten zur Verkehrserzeugung
.",
    "Gewerbe_miv": "<b>Tragen Sie hier den Anteil der Wege an der vorstehenden Gesamtzahl ein, der als Pkw-Fahrer*in zurückgelegt wird. Pkw-Mitfahrten sollten in diesem Anteil nicht enthalten sein.</b>
Die Multiplikation aus Gesamtzahl der Wege und Anteil der Wege als Pkw-Fahrer*in entspricht der Anzahl der Fahrzeugbewegungen vom oder in das Gebiet für die Nutzung »Einzelhandel«
."
}