{
    "tooltip": "
<span style='font-weight:600;'>Maß der baulichen Nutzung ändern</span>

Klicken Sie hier, wenn Sie das Maß der baulichen Nutzung (z.B. die Anzahl der Wohneinheiten) für die  zuvor gewählte Nutzungsart, den Bezugszeitraum oder die mittlere Haushaltsstruktur der Bewohner verändern wollen.
",
    "beschreibung": "<b>Mit dieser Funktion können Sie die Wohnnutzung genauer beschreiben, indem Sie den Bezugszeitraum, die Anzahl der Wohneinheiten, die Art der Wohngebäude und die erwartete mittlere Haushaltsgröße festlegen.</b>
Zur besseren Übersichtlichkeit sind die Eingabefelder in drei Eingabeabschnitten zusammengefasst.

Sofern Sie im vorherigen Schritt (“Nutzungen auf Teilflächen definieren”) mehreren Teilflächen die Nutzung “Wohnen” zugewiesen haben, müssen Sie die vorstehenden Punkte für jede einzelne Teilfläche festlegen.
",
    "gebietstyp": "
Sie haben zwei Möglichkeiten, die Anzahl an Wohneinheiten einzugeben.

<b>Sie können hier einen Gebietstyp aus der Liste auswählen.</b> Jeder Gebietstyp ist mit empirischen Durchschnittswerten verknüpft, die nach Ihrer Auswahl mit den nachfolgenden Schiebereglern angezeigt werden.

Alternativ können Sie die Gebietsauswahl übergehen und direkt mit der Eingabe der Wohneinheiten über die nachstehenden Schieberegler beginnen.

Sie können auch beide Vorgehensweisen mischen, indem Sie erst einen Gebietstyp auswählen und dessen Vorschlagswerte anschließend individuell anpassen.

Die Auswahl des Gebietstyps ist nur eine Eingabehilfe, um realitätsnahe Wohndichten zu erhalten. Einfluss auf die späteren Berechnungen haben nur die Zahlen der Wohneinheiten, die in den nachfolgenden Schieberegeln eingestellt werden, nicht aber der Gebietstyp.
",
    "beginn_nutzung": "<b>Legen Sie hier fest, in welchem Jahr der Bezug der ersten fertiggestellten Wohnungen beginnt.</b>

Die Festlegung hat Einfluss auf die Skalierung der Zeitachse der Auswertungen der Funktion “Bewohnerzahl schätzen”
(Analysieren; Bewohner und Arbeitsplätze; Bewohnerzahl schätzen).

Der Bezugsbeginn ist nicht der Baubeginn, sondern liegt i.d.R. danach.
",
    "aufsiedlungsdauer": "
<b>Legen Sie hier fest, wie viele Jahre es dauert, bis die letzte Wohnung auf der
Teilfläche gebaut und bezogen ist.</b>

Gerechnet wird dabei ab dem Jahr des Bezugs der ersten fertig gestellten Wohnungen. Dieses entspricht der Jahreszahl aus der vorigen Eingabe.

Beispiele: <ul><li>Die erste Wohnung wird 2019, die letzte 2021 bezogen. Eingabe = 3 (für die drei Jahre 2019, 2020 und 2021)</li><li>Alle Wohnungen werden im gleichen Jahr bezogen: Eingabe = 1</li></ul>

Hinweis: In den weiteren Berechnungen wird vereinfachend von einem linearen Zuwachs des Bezugs ausgegangen.
Wenn Sie z.B. eine Bezugsdauer von 4 Jahren eingetragen haben, wird in den nachfolgenden Berechnungen für jedes Jahr
von einem Erstbezug von 25% (= 1/4) der Wohnungen ausgegangen.
",
    "we_efh": "<b>Tragen Sie hier bitte ein, wie viele Wohneinheiten (WE) in Einfamilienhäusern entstehen.</b>

Bei Einfamilienhäusern entspricht die Anzahl der Wohneinheiten (WE) i.d.R. der Anzahl der Gebäude.

Die Gesamtsumme der Wohneinheiten (WE) auf der Teilfläche ergibt sich aus der Summe Ihrer Eintragungen in den vier Feldern des Eingabeabschnitts »Anzahl Wohneinheiten nach Gebäudetypen«.
",
    "we_zfh": "
<b>Tragen Sie hier bitte ein, wie viele Wohneinheiten (WE) in Zweifamilienhäusern entstehen.</b> Dazu zählen auch Doppelhaushälften.

Bei Zweifamilien- und Doppelhäusern entspricht die Anzahl der Wohneinheiten (WE) i.d.R. dem Doppelten der Anzahl der Gebäude.

Die Gesamtsumme der Wohneinheiten (WE) auf der Teilfläche ergibt sich aus der Summe Ihrer Eintragungen in den vier Feldern des Eingabeabschnitts »Anzahl Wohneinheiten nach Gebäudetypen«.
",
    "we_rh": "<b>Tragen Sie hier bitte ein, wie viele Wohneinheiten (WE) in Reihenhäusern entstehen.</b>
Bei Reihenhäusern entspricht die Anzahl der Wohneinheiten (WE) i.d.R. dem Drei- bis Achtfachen der Anzahl der Gebäude.

Die Gesamtsumme der Wohneinheiten (WE) auf der Teilfläche ergibt sich aus der Summe Ihrer Eintragungen in den vier Feldern des Eingabeabschnitts »Anzahl Wohneinheiten nach Gebäudetypen«.
",
    "we_mfh": "<b>Tragen Sie hier bitte ein, wie viele Wohneinheiten (WE) in Mehrfamilienhäusern entstehen.</b>
Bei Mehrfamilienhäusern entspricht die Anzahl der Wohneinheiten (WE) i.d.R. einem Mehrfachen der Anzahl der Gebäude.

Die Gesamtsumme der Wohneinheiten (WE) auf der Teilfläche ergibt sich aus der Summe Ihrer Eintragungen in den vier Feldern des Eingabeabschnitts »Anzahl Wohneinheiten nach Gebäudetypen«.
",
    "ew_je_we_efh": "
<b>Mittlere Anzahl Bewohner pro Wohneinheit in Einfamilienhäusern</b>

Sofern aus Ihrer Sicht notwendig, können Sie an dieser Stelle die mittlere Zahl der Bewohner pro Wohneinheit in Einfamilienhäusern drei Jahre nach dem Bezug verändern. Dies kann z.B. sinnvoll sein, wenn die Wohneinheiten deutlich kleiner oder größer sind als üblich oder wenn das Projekt sehr spezifische Zielgruppen anspricht.

Die voreingestellte Standardannahme sind 2,9 Personen pro Wohneinheit.
",
    "ew_je_we_zfh": "
<b>Mittlere Anzahl Bewohner pro Wohneinheit in Zweifamilienhäusern</b>

Sofern aus Ihrer Sicht notwendig, können Sie an dieser Stelle die mittlere Zahl der Bewohner pro Wohneinheit in Zweifamilienhäusern (und Doppelhaushälften) drei Jahre nach dem Bezug verändern. Dies kann z.B. sinnvoll sein, wenn die Wohneinheiten deutlich kleiner oder größer sind als üblich oder wenn das Projekt sehr spezifische Zielgruppen anspricht.

Die voreingestellte Standardannahme sind 2,8 Personen pro Wohneinheit.
",
    "ew_je_we_rh": "
<b>Mittlere Anzahl Bewohner pro Wohneinheit in Reihenhäusern</b>

Sofern aus Ihrer Sicht notwendig, können Sie an dieser Stelle die mittlere Zahl der Bewohner pro Wohneinheit in Reihenhäusern drei Jahre nach dem Bezug verändern. Dies kann z.B. sinnvoll sein, wenn die Wohneinheiten deutlich kleiner oder größer sind als üblich oder wenn das Projekt sehr spezifische Zielgruppen anspricht.

Die voreingestellte Standardannahme sind 2,7 Personen pro Wohneinheit.
",
    "ew_je_we_mfh": "
<b>Mittlere Anzahl Bewohner pro Wohneinheit in Mehrfamilienhäusern</b>

Sofern aus Ihrer Sicht notwendig, können Sie an dieser Stelle die mittlere Zahl der Bewohner pro Wohneinheit in Mehrfamilienhäusern drei Jahre nach dem Bezug verändern. Dies kann z.B. sinnvoll sein, wenn die Wohneinheiten deutlich kleiner oder größer sind als üblich oder wenn das Projekt sehr spezifische Zielgruppen anspricht.

Die voreingestellte Standardannahme sind 1,9 Personen pro Wohneinheit.
",
    "anteil_u18_efh": "
<b>Anteil der Bewohner unter 18 Jahre in Einfamilienhäusern</b>
Sofern aus Ihrer Sicht notwendig, können Sie an dieser Stelle den Anteil der Bewohner unter 18 Jahren in Einfamilienhäusern drei Jahre nach dem Bezug verändern. Dies kann z.B. sinnvoll sein, wenn die Wohneinheiten deutlich kleiner oder größer sind als üblich oder wenn das Projekt sehr spezifische Zielgruppen anspricht.

Die voreingestellte Standardannahme ist 33% der Bewohner.
",
    "anteil_u18_zfh": "
<b>Anteil der Bewohner unter 18 Jahre in Zweifamilienhäusern</b>
Sofern aus Ihrer Sicht notwendig, können Sie an dieser Stelle den Anteil der Bewohner unter 18 Jahren in Zweifamilienhäusern drei Jahre nach dem Bezug verändern. Dies kann z.B. sinnvoll sein, wenn die Wohneinheiten deutlich kleiner oder größer sind als üblich oder wenn das Projekt sehr spezifische Zielgruppen anspricht.

Die voreingestellte Standardannahme ist 33% der Bewohner.
",
    "anteil_u18_rh": "
<b>Anteil der Bewohner unter 18 Jahre in Reihenhäusern</b>
Sofern aus Ihrer Sicht notwendig, können Sie an dieser Stelle den Anteil der Bewohner unter 18 Jahren in Reihenhäusern drei Jahre nach dem Bezug verändern. Dies kann z.B. sinnvoll sein, wenn die Wohneinheiten deutlich kleiner oder größer sind als üblich oder wenn das Projekt sehr spezifische Zielgruppen anspricht.

Die voreingestellte Standardannahme ist 33% der Bewohner.
",
    "anteil_u18_mfh": "
<b>Anteil der Bewohner unter 18 Jahre in Mehrfamilienhäusern</b>
Sofern aus Ihrer Sicht notwendig, können Sie an dieser Stelle den Anteil der Bewohner unter 18 Jahren in Mehrfamilienhäusern drei Jahre nach dem Bezug verändern. Dies kann z.B. sinnvoll sein, wenn die Wohneinheiten deutlich kleiner oder größer sind als üblich oder wenn das Projekt sehr spezifische Zielgruppen anspricht.

Die voreingestellte Standardannahme ist 22% der Bewohner.
"
}
