{
    "tooltip": "Parameter editieren",
    "beschreibung": "<b>Grundsteuer auf Gewerbeimmobilien</b>
Die Grundsteuer B wird sowohl für Wohn- wie auch für Gewerbegebäude erhoben. Als Bemessungsgrundlage für Gewerbeimmobilien dient u.a. das Bauvolumen.

Geben Sie in den beiden Eingabefeldern daher bitte eine Schätzung für das Bauvolumen der gewerblichen Gebäude auf Ihrem Plangebiet an, ausgedrückt in qm Brutto-Grundfläche (BGF).

Bitte differenzieren Sie dabei zwischen Bürogebäuden und allen anderen Gebäudetypen. Zu letzteren zählen insbesondere auch Produktionshallen, Lagerhäuser oder Verkaufsräume.
",
    "bueroflaeche": "<b>Voraussichtliche Bürofläche (BGF)</b>
Sofern auf Ihren gewerblichen Flächen Bürogebäude geplant sind, geben Sie an dieser Stelle bitte das ungefähre Bauvolumen, ausgedrückt in der Brutto-Grundfläche (BGF) in Quadratmetern an.

Wenn auf Ihren gewerblichen Flächen keine Bürogebäude geplant sind, lassen Sie den Vorgabewert von 0 qm unverändert.
",
    "verkaufsraeume": "<b>Voraussichtliches Bauvolumen für gewerbliche Gebäude (ohne Büroflächen)</b>
Sofern auf Ihren gewerblichen Flächen Produktions- oder Lagerhallen, Verkaufsräume oder andere gewerbliche Gebäude, die keine Büroflächen sind, geplant sind, geben Sie an dieser Stelle bitte das ungefähre Bauvolumen, ausgedrückt in der Brutto-Grundfläche (BGF) in Quadratmetern an.

Wenn auf Ihren gewerblichen Flächen keine solchen Gebäude geplant sind, lassen Sie den Vorgabewert von 0 qm unverändert.
"
}