{
    "beschreibung": "<b>Mit dieser Funktion können Sie die Kostensätze pro laufendem Meter für die einzelnen Erschließungsnetze und ihre Netzelement ansehen und bei Bedarf anpassen.</b>
Die in diesem Dialogfenster gezeigten Kostenkennwerte gelten nur für Linienelemente, nicht hingegen für punktuelle Maßnahmen. Für letztere geben Sie die Kostensätze direkt beim Einzeichnen ein.

Jedem linienhaften Netzelement sind jeweils vier Kostenkennwerte zugeordnet:
<ul><li>die (einmaligen) Kosten der erstmaligen Herstellung (in Euro pro laufendem Meter)</li><li>die jährlichen Kosten für Betrieb und Unterhaltung (in Cent pro laufendem Meter und Jahr)</li><li>die (zyklischen) Kosten für die Erneuerung (in Euro pro laufendem Meter und Erneuerungszyklus)</li><li>die Lebensdauer der Bauteile, d.h. die Dauer zwischen erstmaliger Herstellung und erster Erneuerung (in Jahren)</li></ul>",
    "lebensdauer": "<b>Wie viele Jahre umfasst im Mittel die technische bzw. wirtschaftliche Lebensdauer des ausgewählten Netzelements?</b>
Anders formuliert: Nach wie vielen Jahren ist trotz der eingesetzten jährlichen Mittel für Betrieb und Unterhaltung eine Erneuerung des Netzelements notwendig?

Zu diesem Zeitpunkt fallen die im vorigen Eingabefeld eingetragenen Erneuerungskosten zum ersten Mal an. Danach wird von einem zyklischen Wiederauftreten der Erneuerungskosten nach Ablauf der jeweils gleichen Anzahl von Jahren ausgegangen.
",
    "euro_EH": "<b>Wie hoch sind voraussichtlich die (einmaligen) Kosten der erstmaligen Herstellung pro laufendem Meter des ausgewählten Netzelements?</b>
Geben Sie den Gesamtbetrag an, unabhängig davon, wer diesen zu tragen hat.
",
    "euro_EN": "<b>Wie hoch sind voraussichtlich die Kosten pro laufendem Meter, wenn das ausgewählte Netzelement nach Ablauf seiner Lebensdauer erneuert werden muss? </b>
Geben Sie den Gesamtbetrag an, unabhängig davon, wer diesen zu tragen hat.
",
    "euro_BU": "<b>Wie hoch sind voraussichtlich im Mittel die jährlichen Kosten für Betrieb und Unterhaltung pro laufendem Meter des ausgewählten Netzelements?</b>
Geben Sie den Gesamtbetrag an, unabhängig davon, wer diesen zu tragen hat.
"
}