{
    "beschreibung": "<b>Tragen Sie hier ein, welche Flächenanteile die genannten Bodenbedeckungstypen an der Gesamtfläche Ihres Plangebiets im <u>Nullfall</u> haben.</b>
Der Eingabedialog kontrolliert, dass die Gesamtsumme immer 100% ergibt und verändert daher die Anteile der anderen Bodenbedeckungstypen, wenn Sie den Anteil eines Bodenbedeckungstyps ändern. Um dies für einzelne Bo-denbedeckungstypen zu verhindern, klicken Sie bitte auf das betreffenden Schlosssymbol. Damit fixieren Sie den dort gerade angezeigten Wert.
",
    "nullfall_1": "<b>Tragen Sie hier ein, welche Flächenanteile der Bodenbedeckungstyp »Überbaute Flächen« an der Gesamtfläche Ihres Plangebiets im <u>Nullfall</u> hat.</b>
Der Eingabedialog kontrolliert, dass die Gesamtsumme immer 100% ergibt und verändert daher die Anteile der anderen Bodenbedeckungstypen, wenn Sie den Anteil des Bodenbedeckungstyps »Überbaute Flächen« ändern. Um dies für einzelne Bodenbedeckungstypen zu verhindern, klicken Sie bitte auf das betreffenden Schlosssymbol. Damit fixieren Sie den dort gerade angezeigten Wert.
",
    "nullfall_2": "<b>Tragen Sie hier ein, welche Flächenanteile der Bodenbedeckungstyp »Natürliche Wasserflächen« an der Gesamtfläche Ihres Plangebiets im <u>Nullfall</u> hat.</b>
Der Eingabedialog kontrolliert, dass die Gesamtsumme immer 100% ergibt und verändert daher die Anteile der anderen Bodenbedeckungstypen, wenn Sie den Anteil des Bodenbedeckungstyps »Natürliche Wasserflächen« ändern. Um dies für einzelne Bodenbedeckungstypen zu verhindern, klicken Sie bitte auf das betreffenden Schlosssymbol. Damit fixieren Sie den dort gerade angezeigten Wert.
",
    "nullfall_3": "<b>Tragen Sie hier ein, welche Flächenanteile der Bodenbedeckungstyp »Platten« an der Gesamtfläche Ihres Plangebiets im <u>Nullfall</u> hat.</b>
Der Eingabedialog kontrolliert, dass die Gesamtsumme immer 100% ergibt und verändert daher die Anteile der anderen Bodenbedeckungstypen, wenn Sie den Anteil des Bodenbedeckungstyps »Platten« ändern. Um dies für einzelne Bodenbedeckungstypen zu verhindern, klicken Sie bitte auf das betreffenden Schlosssymbol. Damit fixieren Sie den dort gerade angezeigten Wert.
",
    "nullfall_4": "<b>Tragen Sie hier ein, welche Flächenanteile der Bodenbedeckungstyp »Bäume / Sträucher« an der Gesamtfläche Ihres Plangebiets im <u>Nullfall</u> hat.</b>
Der Eingabedialog kontrolliert, dass die Gesamtsumme immer 100% ergibt und verändert daher die Anteile der anderen Bodenbedeckungstypen, wenn Sie den Anteil des Bodenbedeckungstyps »Bäume / Sträucher« ändern. Um dies für einzelne Bodenbedeckungstypen zu verhindern, klicken Sie bitte auf das betreffenden Schlosssymbol. Damit fixieren Sie den dort gerade angezeigten Wert.
",
    "nullfall_5": "<b>Tragen Sie hier ein, welche Flächenanteile der Bodenbedeckungstyp »Stauden« an der Gesamtfläche Ihres Plangebiets im <u>Nullfall</u> hat.</b>
Der Eingabedialog kontrolliert, dass die Gesamtsumme immer 100% ergibt und verändert daher die Anteile der anderen Bodenbedeckungstypen, wenn Sie den Anteil des Bodenbedeckungstyps »Stauden« ändern. Um dies für einzelne Bodenbedeckungstypen zu verhindern, klicken Sie bitte auf das betreffenden Schlosssymbol. Damit fixieren Sie den dort gerade angezeigten Wert.
",
    "nullfall_6": "<b>Tragen Sie hier ein, welche Flächenanteile der Bodenbedeckungstyp »Wiesen« an der Gesamtfläche Ihres Plangebiets im <u>Nullfall</u> hat.</b>
Der Eingabedialog kontrolliert, dass die Gesamtsumme immer 100% ergibt und verändert daher die Anteile der anderen Bodenbedeckungstypen, wenn Sie den Anteil des Bodenbedeckungstyps »Wiesen« ändern. Um dies für einzelne Bodenbedeckungstypen zu verhindern, klicken Sie bitte auf das betreffenden Schlosssymbol. Damit fixieren Sie den dort gerade angezeigten Wert.
",
    "nullfall_7": "<b>Tragen Sie hier ein, welche Flächenanteile der Bodenbedeckungstyp »Rasen« an der Gesamtfläche Ihres Plangebiets im <u>Nullfall</u> hat.</b>
Der Eingabedialog kontrolliert, dass die Gesamtsumme immer 100% ergibt und verändert daher die Anteile der anderen Bodenbedeckungstypen, wenn Sie den Anteil des Bodenbedeckungstyps »Rasen« ändern. Um dies für einzelne Bodenbedeckungstypen zu verhindern, klicken Sie bitte auf das betreffenden Schlosssymbol. Damit fixieren Sie den dort gerade angezeigten Wert.
",
    "nullfall_8": "<b>Tragen Sie hier ein, welche Flächenanteile der Bodenbedeckungstyp »Wassergebundene Decke / Rasengittersteine« an der Gesamtfläche Ihres Plangebiets im <u>Nullfall</u> hat.</b>
Der Eingabedialog kontrolliert, dass die Gesamtsumme immer 100% ergibt und verändert daher die Anteile der anderen Bodenbedeckungstypen, wenn Sie den Anteil des Bodenbedeckungstyps »Wassergebundene Decke / Rasengittersteine« ändern. Um dies für einzelne Bodenbedeckungstypen zu verhindern, klicken Sie bitte auf das betreffenden Schlosssymbol. Damit fixieren Sie den dort gerade angezeigten Wert.
",
    "nullfall_9": "<b>Tragen Sie hier ein, welche Flächenanteile der Bodenbedeckungstyp »Asphalt / Beton« an der Gesamtfläche Ihres Plangebiets im <u>Nullfall</u> hat.</b>
Der Eingabedialog kontrolliert, dass die Gesamtsumme immer 100% ergibt und verändert daher die Anteile der anderen Bodenbedeckungstypen, wenn Sie den Anteil des Bodenbedeckungstyps »Asphalt / Beton« ändern. Um dies für einzelne Bodenbedeckungstypen zu verhindern, klicken Sie bitte auf das betreffenden Schlosssymbol. Damit fixieren Sie den dort gerade angezeigten Wert.
",
    "nullfall_10": "<b>Tragen Sie hier ein, welche Flächenanteile der Bodenbedeckungstyp »Äcker / offener Boden« an der Gesamtfläche Ihres Plangebiets im <u>Nullfall</u> hat.</b>
Der Eingabedialog kontrolliert, dass die Gesamtsumme immer 100% ergibt und verändert daher die Anteile der anderen Bodenbedeckungstypen, wenn Sie den Anteil des Bodenbedeckungstyps »Äcker / offener Boden« ändern. Um dies für einzelne Bodenbedeckungstypen zu verhindern, klicken Sie bitte auf das betreffenden Schlosssymbol. Damit fixieren Sie den dort gerade angezeigten Wert.
",
    "nullfall_11": "<b>Tragen Sie hier ein, welche Flächenanteile der Bodenbedeckungstyp »Kleinpflaster« an der Gesamtfläche Ihres Plangebiets im <u>Nullfall</u> hat.</b>
Der Eingabedialog kontrolliert, dass die Gesamtsumme immer 100% ergibt und verändert daher die Anteile der anderen Bodenbedeckungstypen, wenn Sie den Anteil des Bodenbedeckungstyps »Kleinpflaster« ändern. Um dies für einzelne Bodenbedeckungstypen zu verhindern, klicken Sie bitte auf das betreffenden Schlosssymbol. Damit fixieren Sie den dort gerade angezeigten Wert.
"
}