{
    "tooltip": "Gewichtungen der Herkunfts-/Zielpunkte editieren",
    "beschreibung": "<b>Mit dieser Funktion können Sie die Gewichtungen der einzelnen Herkunfts- und Zielorte verändern.</b>Der Verkehr fließt vermutlich schwerpunktmäßig über einige wenige Herkunfts-/Zielpunkte, während andere eine deutlich untergeordnete Rolle spielen.

Mit dieser Funktion können Sie daher die einzelnen Herkunfts-/Zielpunkte untereinander wichten. Dafür geben Sie jedem Herkunfts-/Zielpunkt ein Gewicht zwischen 0 und 100 %.

Nach dem Klicken des »OK«-Buttons werden Ihre Eingaben in die Schätzung der Straßenverkehrsbelastung übernommen und diese entsprechend aktualisiert.
"
}